# JS-6

Говорят, что путешествия позволяют человеку открывать новые горизонты и вдохновляться. Кеша, как истинный фотограф, не может провести выходные без парочки красивых фотографий. В этот раз темой фоток стали городские пейзажи Урала. Но путешствия даже на свой машине это достаточно дорого, и Кеше хочется узнать цену поездки в тот или иной город заранее.

Помогите написать Инокентию программу - навигатор, который будет искать самый кратчайший путь между городами **A** и **B** и считать стоимость потраченного для путешествия бензина. Не забывайте и о том, что чтобы передвигаться между городами, необходимо заправляться в каждой промежуточной точке маршрута, включая стартовую. При этом стоит учитывать, что дороги между точками в одну сторону и в обратно не всегда равны, а также могут отсутствовать вовсе.

Вам необходимо реализовать класс `Navigator`, который в конструкторе принимает массив объектов с информацией о городах:

- `name` - Название города
- `petrolPrice` - Стоимость литра бензина в этом городе
- `paths` - Массив городов где ключ это `name` других городов, а значение это протяженность дороги

Также в классе должен быть реализован метод `buildPath`, принимающий два названия города(город **A** и город **B**) и расход автомобиля в соотношении л/км. Метод должен возвращать объект, содержащий поля:

- `distance` - Кратчайшее расстояние от города **A** до города **B**
- `sum` - Сумма, которая будет затрачена на бензин
  или пораждать ошибку, если построить маршрут не удается в следствии получения некорректных входных данных или отсутствия пути из города **A** в город **B**.

Пример работы:

```js
const cities = [
  {
    name: "Yekaterinburg",
    petrolPrice: 50.0,
    paths: {
      Chelyabinsk: 200,
      Tumen: 350,
    },
  },
  {
    name: "Perm",
    petrolPrice: 46.0,
    paths: {
      Yekaterinburg: 300,
      Chelyabinsk: 500,
      Tumen: 650,
    },
  },
  {
    name: "Chelyabinsk",
    petrolPrice: 42.45,
    paths: {
      Yekaterinburg: 400,
      Perm: 700,
      Tumen: 748,
    },
  },
  {
    name: "Tumen",
    petrolPrice: 60.45,
    paths: {
      Yekaterinburg: 9,
      Perm: 780,
      Chelyabinsk: 130,
    },
  },
];

const nav = new Navigator(cities);
nav.buildPath("Yekaterinburg", "Perm", 0.06);

/*
{
  distance: 900,
  sum: 2382.9,
},
*/
```

Полезные ссылки:

- [Теория графов](https://neerc.ifmo.ru/wiki/index.php?title=%D0%A2%D0%B5%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%8F_%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%BE%D0%B2)
